Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: BYHXControls/Setting/SystemInfoSetting.*-*.resx
Languages: cht

# m_ButtonSetLang.Text
source: Set
cht: 設置

# m_LabelPassword.Text
source: Time Password:
cht: 時間密碼:

# label1.Text
source: Language Password:
cht: 語言密碼:

# m_ButtonSetTime.Text
source: Set
cht: 設置

# groupBoxPassword.Text
source: Password
cht: 密碼

# groupBox2.Text
source: PrinterHWSetting
cht: 印表機硬體設置

# m_CheckBoxUseYEncoder.Text
source: Y-Encoder accuracy calibration every pass
cht: 碼盤每PASS精確校準

# groupBox3.Text
source: Encoder
cht: 編碼數

# m_RadioButtonServoEncoder.Text
source: Use servo encoder
cht: 使用伺服編碼器

# m_RadioButtonEncoder.Text
source: Use liner encoder
cht: 使用光柵編碼器
